Repository: wear/read_favor
Catalog: read favor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# cant_find_feed
source: Can't find feed items,please make sure feed url are corrent!
zh_hans: 未找到订阅内容，请检查订阅地址是否正确！

source: Error Alert
zh_hans: 错误提醒

source: OK
zh_hans: 确定

source: Incorrect Feed URL
zh_hans: 订阅地址不正确

# offline
source: You are offline!
zh_hans: 无网络连接！

source: Alert
zh_hans: 警告

# delete_feed_alert
source: Delete feed will remove all items under this feed
zh_hans: 删除订阅将同时删除所有此订阅下的条目，你确定删除吗？

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Remove
zh_hans: 删除

source: Must select feed
zh_hans: 必须选择一个订阅
